Dag 1
Ik heb zo goed mogelijk mijn database aangemaakt. Ik ben nog aan twijfelen of ik er nog waardes bij wil zetten daarom nog niet in mijn WPF geimporteerd.
Ik heb proberen te leren hoe je passwoords naar een database opslaat. Ik denk er messchien ARGON2 te gebruiken als ik versta hoe het werkt.
Dag 2
Ik heb uitgezocht hoe een nieuw venster te openen en de vorige te sluiten or verstoppen.
Een beetje aan design login scherm gewerkt. problemen gehad bij het niet laten highlighten van een knop als je erover hovert (opgelost).
Tijdelijk manier voor toevoegen van personeelslid gemakt en een admin toegevoegt. (moet omdat ik passwoorden hash met ARGON2id.
Uitijndelijk toch mijn database toegevoegt aan project ondanks nog niet zeker of ik alles heb.
Test gedaan op toevoegen.
Back end login screen afgewerkt. 
Tests gedaan of login werkt. 
Er waren wat moeilijkheden met hoe string terug naar byte[] te converteren. (opgelost)
gepushed naar git.
BackUp database had wat problemen maar denk opgelost te hebben.
Back up aan files toegevoegt.
Update.txt bijgewerkt
README bijwerken
nog eens pushen
Dag3
Databeheer verder uitgebreid. aan het overwegen mijn database uit te breiden en opnieuw te begingen.
error endings en design moeten nog veranderen.
